やかんたアイドル
3つ目は友達です
3つ目は友達?
はい
これは多そうですね、友達
多いですね
本当?学校?
学校ですね、やっぱり
学校楽しいですか?
学校は楽しいです、勉強以外は
休み時間とかお弁当の時間とかが一番好き
お弁当なんだ
お弁当です
中学校
友達でも自分の中ではすごく重要なんですね
そうですね。なんか、エビ中に入ってから
前ほどは学校にたまに行けない日が出てくるんですよ。
でも、そこでより友達の重要さに気付いたというか
それはどうしてですか?
なんかやっぱり、くだらない話をしたりとか
なんか、なんでも超変なことで笑ったりとか
そういうくだらないことができる友達って
やっぱりずっと小学生の頃からずっと一緒にいた子達でしかできないことだなってすごい
思って
会いたいなとかすごい思うようになりました。
中西グループとか何人くらいですか?
一面ですか?
一面って言うんだ今。ちょっと勉強になりました。
一面。
じゃあ、一面ですか?
いつもいるメンバー?
そうです。一面は4人ですかね。
4人。
それはもう小学校から?
そうですね。小学校の頃からのことを中学校の頃からのこと。
えー。え?友達の間でなんだろう?今。
流行ってる事とかってあったりするんですか?
流行ってる言葉はオスっていう。
オスが流行ってる?
なんか、私が急にフッって言っちゃった言葉なんですけど、
なんとかしといてとか、
なんとかしよみたいな、
会話で合いますよね。
普通のみんなは、うんとか、分かったみたいな感じで言うところを、
私は突然オスって言っちゃって、
それがみんなハマっちゃったらしくて、
学校のみんながオスって今使って、
良かったね。
なんか嬉しくなりました。
トレンドリーダーのね。
ハエリを作ったの?
そうです。
嬉しかったです。
オスってみんな言ってんだって。
ちょっと今度さ、前もたの言ったけどオスって言って。
いや、それはヤバいですね。
カメラ回しといて欲しいからね。
急にオスって言って。
急にオスって言ったら、
どうした?ってなりますよね。
藤井さんではいいです。
藤井さん大丈夫なんですか?
藤井さん大丈夫です。
藤井さん大丈夫ですよね。
急にオスって。
なんか真面目なこと言ってそうじゃないですか。
なんか語りたがりなとこある?
なんか語るじゃないですか。
なんとなくね。
オスっていう。
あ、ちょっと、俺、面白いな。カメラつけときたいな。
オスって言うの?
急に、オスって言った時の藤井の反応を見てみたいな。
でも、共感できました?
なんかちょっと、校長、笠原っていうとこあります?
ちょっと分かります。
オス。
おし!
え、静岡ってもっと遠くない?
待ってください
そっか、止まる
ごめんなさい
この番組は
れんさん
バートンカスタムさん
ともきさん
ニックネームなしさん
のぞえまゆなおしさんの提供でお送りしました
ありがとうございました